Todos os papeis são habitantes da Aldeia, mas um real Aldeão 👱 é aquele que não tem absolutamente nada de especial. Eles dormem de noite, não fazem nada de dia, e votam na hora da forca do mesmo jeito que todos os outros papéis. Além disso, eles não tem nenhum jeito de provar para os outros que são apenas Habitantes da Aldeia... Seu objetivo mais importante é vencer o jogo do jeito mais puro possível: votando nas pessoas certas, não confiando nas erradas, e navegando todas as mentiras do jogo.
 
Time: Aldeia