Um Serial Killer é a pessoa mais perigosa da Aldeia. Seu único objetivo é matar todos da Aldeia, e, depois de escolher uma vítima, o único jeito dela sobreviver é sendo protegida por um Anjo da Guarda. Não tem ninguém que um Serial Killer não consiga pegar de surpresa, e ninguém que consiga se esconder pra se salvar. Além disso, se alguém fizer a tolice de visitar a casa de um Serial Killer, a pessoa morrerá. A única exceção é quando uma alcateia ataca um Serial Killer. Nesse caso, os Lobisomens tem 20% de chance de pegar o Serial Killer desprevenido e vencer a luta. Perigoso como um Serial Killer é, ao menos ele não tem aliados, e, como todo mundo, pode ser morto durante o dia.

Chances de conversão para a Seita 👥: 0% e mata o Integrante mais novo.

Time: Serial Killer